Wie heeft wat gedaan?

Groep: 5
Klas: INF1C

Variant A: Daan heeft het coderen van Variant A Students overgenomen en het
tot een functionerend product gebracht.

Variant B: Guus heeft het coderen van Variant B Lecturers gedaan en het 
tot een functionerend product gebracht.

Variant C: Daan heeft het coderen van Variant C Rooms gedaan en het 
tot een functionerend product gebracht.

Naomi kon niet helpen tijdens de opdrachten vaan week 2 vanwege een 
operatie waar ze de hele week last van heeft gehad hierdoor heeft Daan 
de taken van Naomi overgenomen.